# 0108 회의

## 프로젝트 추가 아이디어 회의

1. 쇼핑하는것이 다르다

- 화상으로 원하는 아이템을 선택하면
악세사리를 나한테 어울리는지 안어울리는지 화상으로 걸어볼 수 있게 한다.
- 누끼 딴 사진을 그냥 화상위에 오버레이 하는것

+ 퍼스널 컬러 도 확인 할 수 있게 하는것.


2. IoT 사진찍은것

- 화상회의 이미지를 통해서 사진에 나올 스튜디오를 꾸민다.
- 미리 세팅을 통해서 멀리 있는 사람과 사진을 찍을 수 있었으면 좋겠다. 
- 따로 찍어서 4컷을 만든다.
- 화상 네컷

3. 소개팅어플



4. 독서 공유 및 토론회 플랫폼


5. 익명 화상회의방
- 목소리 변조로?
- 왜 화상이 필요할까의 문제점에 직면


## 팀 규칙 

1. 집중시간 

- 각자 서로서로 눈치껏!

## 팀 회의

1. 토의 시간 확실하게 정해놓고 시작하기

2. 팀장이 냉정하게 컷!

3. 아침마다 토의 주제 정해놓기

## 아침에 jira?



## 컨설턴트님 의견

### 1안

1. 코치미 
 - 개많이 했댕

2. 채용 프로세스
 - 이것도 익숙하대

### 어차피 너네 10기니까 다 했던거임

1. 기능적인 부분에서 차별점을 둬라

2. 기술적으로 스스로 만드는 무언가가 들어간다면 가산점

### 해결책 예시?

1. 게시판은 널렸어

2. 근데 특화된 게시판

3. 사진 게시판은 사진 색상 잘 보이게 하는 어떤 기능이 있다.

4. 사용자들을 끌어모을 수 있는 임팩트가 필요함.

5. 기술적으로 적합한지도 확인이 필요하다.


---------------------------------------------------------

# 오후 회의

## 페르소나 정하기

### 초안

1. 서비스의 흐름은 모든 사람들을 위한 서비스지만

2. 개발적인 중점은 치료기능 구현입니다.

3. 추가적으로 모든 사람이 사용하는데 건강을 위해 운동하듯 정신건강을 위해 정기적으로 이용하는 것을 목표로 합시다.

### 추가의견

1. 치료에 대해 더 자세히 설명하면 음악치료 놀이치료가 될 수도 있고, 자신의 영상을 찍고 기록을 남기는 것이 필요하다. 
2. 예를들어 아침에 찍으면 하루의 일정을 계획하는 영상 밤에 찍으면 하루를 돌아보는 내용을 찍게 만들자.
3. 다른 페르소나에 대한 플로우 생각해본 적 있으신가요??
4. 환자가 앱을 사용할수도 있겠지만 다른 환자가 아닌 분들도 이 앱을 통해 기록을 남길 수 있었으면 좋겠습니다.
5. 의사나 심리 상담사도 능력에 대한 인증이 필요하다.
6. 전문가 회원의 경우 본인이 관리할 수 있는 능력 추가로 가능?
7. 영상시스템이랑 화상시스템을 나눠서?
8. 음악치료의 경우 계속 음악이 나올 수 있었면 좋겟당. like 음악 플레이어가 계속 떠있다던가?
9. 그림치료의 경우 화면안에 그릴 수 있도록 제공할 수 있으면 좋겟다. 
10. 드라마 치료는 영상이겠져? 드라마를 보면서 역할에 대해 이해도 하고 다양한 것을 할 수 있당.
11. 선생님 화면에는 환자들의 차트도 띄울 수 있도록 해주면 좋겠당!
12. 상담을 다 하고 30초 정도의 녹화시간을 갖자! 그러면 상담의 효과를 더 효과적으로 기록 할 수 있을 것 같아용
13. 달력에 날짜마다 귀여운 이모지 누르고 싶어용(영상 링크다는 식으로)
14. 달력에 상담 일정이나 간단한 메모 가능하게 합시다.
15. 오래 영상이 쌓이면 그걸 모아서 한꺼번에 보여주는 서비스 제공합니다.

### 역할분담?

1. 화면 보이는거 프론트가 해라!(지원 曰)

2. 기능적인거는 같이 얘기해 줄게!